- Warum Fremdschlüssel?
	-> Datenintegrität



Normalisierung:
================

Warum macht man normalisierung?
- um Redundanzen zu vermeiden
Warum Redundanzen vermeiden?
- wegen Anomalien
	- Insert-Anomalie
	- Update-Anomalie
	- Delete-Anomalie

Grundsätzlich reichen die ersten drei normalformen um Anomalien zu vermeiden. 

1) 1. Normalform:
Jeder Attributwert muss atomar sein. z.B.: Kunde hat mehrere Adressen -> für jede Adresse ein eigener Tabelleneintrag. Die 1. Normalform schließt Redundanz nicht aus!!!

2) 2. Normalform:
Ist erfüllt, wenn 1. Normalform erfüllt ist und jedes Attribut vom gesamten Primärschlüssel abhängt 

3) 3. Normalform
Ist erfüllt, wenn 2. Normalform erfüllt ist, ...



